Dagen er nu kommet. Tre år er gået med programmering, og hvilke tre år der har været. 
Vi har lært meget, og har været igennem mange projekter. Vi har lavet spil, både slanger og skak. Vi har fløjet droner efter hinanden med "fuld" kontrol.
Hver dag har vi skulle stille os selv spørgsmålet: Hvad har jeg lavet idag? og idag er ingen undtagelse. Så hvad har vi lavet idag.
Vi har lavet meget. Det har alt sammen været på vores synopser. Men vigtigst af alt, har vi nydt den sidste tid med programmering :).

